Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: <line>Fuel</line><line>Reading</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift Card</line><line>Consolidation</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Goodwill</line><line>Cash</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>IOU</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Activate New Loyalty</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Line</line><line>Refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Log Off
zh_cn: 录

source: Loyalty Card
zh_cn: 卡

source: Loyalty Customer Search
zh_cn: 忠诚的客户搜查

source: Manager
zh_cn: 经理

source: <line>News Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: 10% Discount
zh_cn: 10%的折扣

source: 20% Discount
zh_cn: 20%的折扣

source: Price Amend
zh_cn: 价格的修订

source: <line>Product</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Product</line><line>Selection</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: <line>Rain</line><line>Check</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Redeem</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Refund</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Selected</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Selected</line><line>Line</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Reprint</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Change</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Clear</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Set</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Item</line><line>Function</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Advanced</line><line>Functions</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Discounts/</line><line>Accounts</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Deposits/</line><line>Tare</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Services/</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loyalty
zh_cn: 忠诚

source: Receipt
zh_cn: 收到

source: Maintenance
zh_cn: 维持

source: <line>Take</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Taken
zh_cn: 采取

source: <line>Tank Gauge</line><line>Report</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Tax Exempt
zh_cn: 免税的

source: Tax Receipt
zh_cn: 税收据

source: Test Scales
zh_cn: 测试的鳞片

source: <line>Transaction</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Transaction</line><line>Suspend</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Next Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Selected Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Zero</line><line>Scales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: Training Mode
zh_cn: 培训模式

source: Choose an EBT Tender
zh_cn: 选择恐投标书

source: Card Declined:
zh_cn: 卡有所下降：

source: SNAP Food
zh_cn: 扭断的食物

source: EBT Cash
zh_cn: 恐的现金

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Refund Due
zh_cn: 退还因

source: Items
zh_cn: 项目

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: Tax:
zh_cn: 税：

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Other Amount
zh_cn: 其他数额

source: <line>Gift Card</line><line>Barcode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Multi</line><line>Currency</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel IOU
zh_cn: 燃料欠条

source: Loyalty card
zh_cn: 卡

source: Tender
zh_cn: 投标

source: <line>Coupon</line><line>Barcode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Value</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Car Park</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Change</line><line>Tender Type</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cheque
zh_cn: 支票

source: <line>Customer</line><line>Not</line><line>Present</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>eWIC</line><line>Balance</line><line>Inquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Foreign</line><line>Currency</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Card
zh_cn: 礼品卡

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Multi</line><line>Currency</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel IOU
zh_cn: 燃料欠条

source: Loyalty card
zh_cn: 卡

source: Tender
zh_cn: 投标

source: <line>Luncheon</line><line>Vouchers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>News</line><line>Account</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>News</line><line>Coupon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Credit</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Percent</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Loyalty/Staff</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Manufacturer</line><line>Coupon</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Barcode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon</line><line>Value</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cash
zh_cn: 现金

source: <line>Credit</line><line>Card</line><line>Cheque</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: EBT
zh_cn: 恐

source: Voucher
zh_cn: 凭单

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: <line>Travellers</line><line>Cheques</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Void</line><line>Selected</line><line>Tender</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: ** Pump Test
zh_cn: **泵测试

source: ** Drive Off
zh_cn: **开

source: Store Search
zh_cn: 店搜寻

source: Pump
zh_cn: 泵

source: - Select Drive Off
zh_cn: -挑选车

source: Pump
zh_cn: 泵

source: - Pump Error
zh_cn: 泵的错误

source: Fuel PoS Information
zh_cn: 燃料PoS信息

source: Pump
zh_cn: 泵

source: Pump
zh_cn: 泵

source: - Select Pump Test
zh_cn: -选择泵测试

source: Customer Order Results
zh_cn: 客户命令的结果

source: Service Check
zh_cn: 处看看

source: LOCATE TRANSACTION
zh_cn: 确定的交易

source: Manual Loyalty Points
zh_cn: 手册的忠诚点

source: <line>Post</line><line>Void</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Receipt
zh_cn: 收到

source: Print
zh_cn: 印

source: <line>Redeem</line>Deposit
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Retrospective</line><line>Points</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Store
zh_cn: 店

source: Cust. Surname
zh_cn: Cust的。 姓

source: Date Range
zh_cn: 日程

source: Pay Method
zh_cn: 支付的方法

source: Serial No.
zh_cn: 连环杀不了

source: -------------------- Search Criteria --------------------
zh_cn: -------------------- 搜索标准--------------------

source: Enter email address to send receipt
zh_cn: 进入电子邮件地址发出的收据

source: Print
zh_cn: 印

source: No Receipt
zh_cn: 没有收据

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Print and</line><line>Email</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No Receipt
zh_cn: 没有收据

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Please select receipt delivery method
zh_cn: 请选择接收交付的方法

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: <line>Print and</line><line>Email</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Print
zh_cn: 印

source: Please select receipt delivery method
zh_cn: 请选择接收交付的方法

source: Clothes
zh_cn: 衣服

source: Drinks
zh_cn: 喝

source: Flowers
zh_cn: 鲜花

source: Fruit
zh_cn: 水果

source: Lottery
zh_cn: 彩票

source: Services
zh_cn: 服务

source: Top
zh_cn: 上

source: Vegetables
zh_cn: 蔬菜

source: Enter different amount
zh_cn: 进入不同的数额

source: Select Amount (Cur:
zh_cn: 选定的数额（这狗杂种是：

source: ) Card:
zh_cn: 卡:

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Value
zh_cn: 价值

source: Choose imprinted fuel card
zh_cn: 选择印燃料的卡片

source: Date / Time
zh_cn: 日期/时间

source: Till
zh_cn: 直到

source: Trans No.
zh_cn: 转不了

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Value
zh_cn: 价值

source: Date / Time
zh_cn: 日期/时间

source: Till
zh_cn: 直到

source: Trans No.
zh_cn: 转不了

source: IOU Value
zh_cn: 欠你的价值

source: Fuel
zh_cn: 燃料

source: Current Price
zh_cn: 目前的价格

source: New Price
zh_cn: 新的价格

source: Current price
zh_cn: 目前的价格

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price Enquire
zh_cn: 价格问

source: Unit Price
zh_cn: 股价

source: Current Price
zh_cn: 目前的价格

source: Unit Price
zh_cn: 股价

source: Current Price
zh_cn: 目前的价格

source: Unit Price
zh_cn: 股价

source: Current Price
zh_cn: 目前的价格

source: lookupList.PriceEnquiryWeighed.Item4='m'
zh_cn: lookupList的。PriceEnquiryWeighed的。Item4='m'

source: lookupList.PriceEnquiryWeighed.Item6=R
zh_cn: lookupList的。PriceEnquiryWeighed的。Item6=R

source: Select Reason
zh_cn: 选择的原因

source: Tank
zh_cn: 坦克

source: Product Description
zh_cn: 产品说明

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Product Description
zh_cn: 产品说明

source: Product Size
zh_cn: 生产总值的规模

source: Product Description
zh_cn: 产品说明

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Store
zh_cn: 店

source: On Hand
zh_cn: 关于手

source: Date
zh_cn: 约会

source: Price
zh_cn: 价格

source: Description
zh_cn: 描述

source: Start Date
zh_cn: 开始约会

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Description
zh_cn: 描述

source: Product
zh_cn: 产品

source: Price
zh_cn: 价格

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Description
zh_cn: 描述

source: Product
zh_cn: 产品

source: Price
zh_cn: 价格

source: On Hand
zh_cn: 关于手

source: On Order
zh_cn: 关于以

source: Code
zh_cn: 法》

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: On Hand
zh_cn: 关于手

source: In Trans
zh_cn: 在转

source: On Order
zh_cn: 关于以

source: Description
zh_cn: 描述

source: Price
zh_cn: 价格

source: Refund Qty
zh_cn: 退还Qty

source: Total
zh_cn: 总

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Ref:
zh_cn: 参考：

source: Goodwill:
zh_cn: 良好的意愿，

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Date & Time
zh_cn: 时时间

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Surname
zh_cn: 姓

source: First Product
zh_cn: 第一个产品

source: Date & Time
zh_cn: 时时间

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Surname
zh_cn: 姓

source: First Product
zh_cn: 第一个产品

source: Reference Id
zh_cn: 提及的身份证

source: Deposit Taken Ref:
zh_cn: 存款采取的裁判:

source: Deposit Redeemed Ref:
zh_cn: 存款得到了救赎的裁判:

source: Account Payment Taken
zh_cn: 账户支付所采取的

source: Account Payment Refund
zh_cn: 帐户付款的退款

source: Deposit Taken Ref:
zh_cn: 存款采取的裁判:

source: Deposit Redeemed Ref:
zh_cn: 存款得到了救赎的裁判:

source: Account Payment Taken
zh_cn: 账户支付所采取的

source: Account Payment Refund
zh_cn: 帐户付款的退款

source: Failed to activate Loyalty Account
zh_cn: 没有启动账户的忠诚

source: Error
zh_cn: 错误

source: Cannot activate Loyalty Account
zh_cn: 不能启动账户的忠诚

source: Loyalty Host Offline
zh_cn: 忠诚东道线

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: VIP Card Accepted
zh_cn: 贵宾卡接受了

source: New balance:
zh_cn: 新的平衡：

source: VIP Redemption
zh_cn: 贵宾救赎

source: Recharge
zh_cn: 补给

source: <line>Sell</line><line>Gift Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>View</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Current Balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: <line>Print</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Please Wait...
zh_cn: 请等等...

source: Registered
zh_cn: 登记

source: Unregistered
zh_cn: 未登记的

source: Print
zh_cn: 印

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Use Card
zh_cn: 用卡

source: in this sale
zh_cn: 在这个买卖

source: Cash Report
zh_cn: 现金报告

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Balance Drawer
zh_cn: 平衡的抽屉里

source: Unregister POS
zh_cn: 不明POS

source: Invalid Employee ID
zh_cn: 无效的雇员身份证

source: Invalid Employee ID: Not enough digits
zh_cn: 无效的雇员身份证是不够的数字

source: No VIP Card has been recorded in this sale
zh_cn: 不是贵宾卡已经记录在这个买卖

source: to allow the customer to earn VIP benefits
zh_cn: 允许客户赚取福利的贵宾

source: ENTER VIP CARD?
zh_cn: 进入贵宾卡？

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: First Name
zh_cn: 第一的名字

source: Last Name
zh_cn: 最后一名

source: TOTAL
zh_cn: 总

source: Enter EFT Transaction Authorization
zh_cn: 进入电子资金转账的交易的授权

source: Employee ID
zh_cn: 雇员身份证

source: Enter Employee ID
zh_cn: 进入雇员身份证

source: Value Redeemed:
zh_cn: 价值赎回的：

source: Card Num:
zh_cn: 卡Num:

source: New Balance:
zh_cn: 新的平衡：

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: Current Balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: Expiry Date:
zh_cn: 过期失效日：

source: Issuer:
zh_cn: 签发人是：

source: Trans. Type:
zh_cn: 转了 类型：

source: Trans. Reference:
zh_cn: 转了 参考：

source: Conversion Rate:
zh_cn: 转换率：

source: **PAYMENT SUCCESS**
zh_cn: **支付取得成功**

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologize for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: Issuer
zh_cn: 签发人

source: Value Added:
zh_cn: 增值：

source: Card Num:
zh_cn: 卡Num:

source: Expiry Date:
zh_cn: 过期失效日：

source: Issuer:
zh_cn: 签发人是：

source: Trans Type:
zh_cn: 跨类型：

source: Trans. Reference:
zh_cn: 转了 参考：

source: If unused this card will expire
zh_cn: 如果未使用的这张卡就到期

source: * GIFT CARD RECEIPT *
zh_cn: *贺卡收据*

source: Card No
zh_cn: 卡没有

source: New Balance:
zh_cn: 新的平衡：

source: Trans. Type
zh_cn: 转了 类型

source: Trans. Reference
zh_cn: 转了 参考

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: Conversion Rate
zh_cn: 换算率

source: Value Added
zh_cn: 增加的价值

source: New Balance currently unavailable
zh_cn: 新的平衡，目前不可用的

source: We apologize for any inconvenience
zh_cn: 我们道歉的任何不便

source: New Balance
zh_cn: 新的平衡

source: *****GIFT RECEIPT*****
zh_cn: *****收到的礼物*****

source: Price Reduced -
zh_cn: 价格下降

source: Was
zh_cn: 就是

source: - Reduced by
zh_cn: -减少

source: Open Float
zh_cn: 开放浮

source: TRANSACTION
zh_cn: 交易

source: RETURN
zh_cn: 返回

source: VIP REDEMPTION AMOUNT
zh_cn: 贵宾救赎金额

source: VIP ENDING BALANCE
zh_cn: 贵宾终了时的余额

source: VIP REWARD VALUE
zh_cn: 贵宾的奖赏价值的

source: POINT BALANCE UNAVAILABLE
zh_cn: 点的平衡得不到

source: AVAILABLE
zh_cn: 现

source: VIP STARTING BALANCE
zh_cn: 贵宾开始平衡

source: VIP POINTS EARNED
zh_cn: 贵宾点挣得的

source: VIP POINTS REDEEMED
zh_cn: 贵宾点得到了救赎

source: Items in Transaction:
zh_cn: 项目的交易：

source: TOTAL
zh_cn: 总

source: ** STAFF DISCOUNT
zh_cn: **工作人员的折扣

source: NR ITEMS:
zh_cn: NR项目：

source: VALUE
zh_cn: 价值

source: TOTAL DUE AFTER STAFF DISCOUNT
zh_cn: 总额由于工作人员的折扣

source: AMT DUE TO CUSTOMER
zh_cn: 职务的原因的客户

source: Please Visit the LEGO online store at
zh_cn: 请访问的乐高在线商场

source: WELCOME VIP CUSTOMER
zh_cn: 欢迎贵宾客户

source: Subscribe to Emails
zh_cn: 订阅了电子邮件

source: Receive the LEGO Catalog at home
zh_cn: 收到乐高目录在家

source: Check out our latest
zh_cn: 看看我们最近的

source: promotion at
zh_cn: 促进在

source: and build your reward faster
zh_cn: 并建立了你的奖赏速度

source: Enjoy your reward with
zh_cn: 好好享受你的奖励

source: your next purchase!
zh_cn: 你的下一个购买的!

source: We value your feedback
zh_cn: 我们珍视你的反馈意见

source: Tell us about your experience. Go to
zh_cn: 跟我们说说你的经历。 去

source: and take our 2 minute survey
zh_cn: 把我们2分钟的调查

source: Enter Code
zh_cn: 进入密码

source: New VIP Sign Up
zh_cn: 新的贵宾签名

source: VIP Customer Search
zh_cn: 贵宾客户搜查

source: VIP Card
zh_cn: 贵宾卡

source: Quick Sales
zh_cn: 快速的销售

source: VIP
zh_cn: 贵宾

source: TRANSACTION
zh_cn: 交易

source: Return Reason -
zh_cn: 返回的原因-

source: CASHIER SIGNATURE __________________________
zh_cn: 纳的签名__________________________

source: CUSTOMER SIGNATURE __________________________
zh_cn: 客户的签名__________________________

source: MANAGER SIGNATURE __________________________
zh_cn: 经理的签名__________________________

source: Disney Tenders
zh_cn: 迪斯尼投标书

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Value Card
zh_cn: 价值卡片

source: Guest ID
zh_cn: 客人的身份证

source: Rewards
zh_cn: 奖励

source: VIP Redemption
zh_cn: 贵宾救赎

source: Offline
zh_cn: 断线

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: DATE
zh_cn: 约会

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: TRANS.
zh_cn: 转了
